♪The stars remember♪
♪Bintang ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun, jangan teragak-agak♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak pada mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta Lama Terancang=
=Episode 14=
=Episod 14=
Zhou Tingyan, who is that woman?
Zhou Tingyan, siapa wanita itu?
I saw you smile at her.
Saya melihat awak tersenyum kepadanya.
She's a client from Qianyi Group.
Dia pelanggan dari Kumpulan Qianyi.
I can't just keep a straight face with her.
Saya tidak boleh terus bermuka lurus dengannya.
What do you think of her?
Apa pendapat anda tentang dia?
She
dia
has quite a personality.
mempunyai personaliti yang cukup.
(Personality?)
(Keperibadian?)
Zhou Lu said
Zhou Lu berkata
it's lunch break now.
sekarang waktu rehat tengah hari.
Yeah.
Ya.
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
do you like that woman just now?
awak suka perempuan tu tadi?
She's Qin Zhuo's...
Dia milik Qin Zhuo...
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
would you divorce me because of a major client?
adakah anda akan menceraikan saya kerana pelanggan utama?
Of course not, she's Qin Zhuo's...
Sudah tentu tidak, dia milik Qin Zhuo...
Can I bring you lunch again tomorrow?
Boleh saya bawakan awak makan tengahari lagi esok?
Sure.
pasti.
Then focus on your work.
Kemudian fokus pada kerja anda.
I stop bothering you.
Saya berhenti mengganggu awak.
I wait for you at home.
Saya tunggu awak di rumah.
Yeah.
Ya.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
This is the company.
Ini adalah syarikat.
Have you no shame?
Adakah anda tidak malu?
No.
Tidak.
Don't come here again.
Jangan datang sini lagi.
Everyone feels awkward when you show up.
Semua orang berasa janggal apabila anda muncul.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll bring your wife along next time.
Lain kali saya bawa isteri awak.
Uncle,
pakcik,
ask Jian Cheng not come to the company anymore.
minta Jian Cheng tidak datang ke syarikat itu lagi.
When she's here,
Apabila dia di sini,
we all feel uncomfortable.
kita semua berasa tidak selesa.
You're the one who cheated.
Awak yang menipu.
And you're the one with bad character.
Dan awak yang mempunyai perangai buruk.
So the awkwardness is on you.
Jadi kejanggalan adalah pada anda.
I'll have her come to the company more often.
Saya akan minta dia datang ke syarikat lebih kerap.
If you can accept,
Kalau boleh terima,
then just bear with it.
maka bersabarlah.
If you can't,
Jika anda tidak boleh,
then keep it to yourself.
kemudian simpan sendiri.
So, did you get any answers?
Jadi, adakah anda mendapat sebarang jawapan?
Zhou Tingyan said he's not going to divorce me.
Zhou Tingyan berkata dia tidak akan menceraikan saya.
From what I can tell,
Daripada apa yang saya boleh beritahu,
even if he's a bit curious about that woman,
walaupun dia agak ingin tahu tentang wanita itu,
it's not much.
ia tidak banyak.
That's all?
Itu sahaja?
Some things are better left
Beberapa perkara lebih baik ditinggalkan
without digging too deeply.
tanpa menggali terlalu dalam.
It's better to let things slide.
Lebih baik membiarkan perkara itu tergelincir.
Right now,
Sekarang ini,
I try my best to keep him.
Saya cuba sedaya upaya untuk kekalkan dia.
If I can,
Jika saya boleh,
I'll make a good life with him.
Saya akan membuat kehidupan yang baik dengan dia.
If I can't,
Jika saya tidak boleh,
then I'll let him go.
maka saya akan biarkan dia pergi.
I'm going. See you.
saya akan pergi. jumpa awak.
Zhou Lu likes Jian Cheng?
Zhou Lu suka Jian Cheng?
Since you know it,
Memandangkan anda mengetahuinya,
why did you ask him for advice?
kenapa awak minta nasihat dia?
You're so bad.
awak sangat teruk.
Zhou Lu's always had more chances than me.
Zhou Lu sentiasa mempunyai lebih banyak peluang daripada saya.
But he's overthinking it.
Tetapi dia terlalu memikirkannya.
If I had known it before we got the certificates,
Jika saya tahu sebelum kami mendapat sijil,
I might have stepped aside.
Saya mungkin telah menyepi.
They're about the same age.
Umur mereka lebih kurang sama.
Zhou Lu's feelings for her are as strong as mine.
Perasaan Zhou Lu terhadapnya sama kuatnya dengan perasaan saya.
I might have even helped Zhou Lu,
Saya mungkin telah membantu Zhou Lu,
so that he could take good care of Jian Cheng.
supaya dia dapat menjaga Jian Cheng dengan baik.
But now, I'm married to Jian Cheng.
Tetapi sekarang, saya sudah berkahwin dengan Jian Cheng.
It's too late.
dah terlambat.
The only thing I can do now
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan sekarang
is to act like none of this ever happened.
adalah untuk bertindak seperti ini tidak pernah berlaku.
From the day Jian Cheng and I went public,
Sejak hari Jian Cheng dan saya didedahkan kepada umum,
Zhou Lu has been watching me closely.
Zhou Lu telah memerhatikan saya dengan teliti.
He wanted to test my feelings for Jian Cheng.
Dia mahu menguji perasaan saya terhadap Jian Cheng.
And I made my intentions clear to him.
Dan saya jelaskan niat saya kepadanya.
I did it this way,
Saya melakukannya dengan cara ini,
to show him I'm committed.
untuk menunjukkan kepadanya saya komited.
I heard Jian Hongyun asked you for the Amusement Park Project.
Saya dengar Jian Hongyun meminta anda untuk Projek Taman Hiburan.
He truly had that idea.
Dia benar-benar mempunyai idea itu.
But before that,
Tetapi sebelum itu,
I sent Changsheng a huge gift.
Saya menghantar hadiah besar kepada Changsheng.
Let's see if they can handle it.
Mari kita lihat sama ada mereka boleh menanganinya.
What kind of gift?
Hadiah apa?
You'll find out soon.
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
(Owners complain of leaks in Shenghui Real Estate's new project)
(Pemilik mengadu tentang kebocoran dalam projek baharu Shenghui Real Estate)
To stand up for Jian Cheng,
Untuk membela Jian Cheng,
Zhou Tingyan aims to bring down the Jian Family.
Zhou Tingyan berhasrat untuk menjatuhkan Keluarga Jian.
(Owners complain of leaks in Shenghui Real Estate's new project)
(Pemilik mengadu tentang kebocoran dalam projek baharu Shenghui Real Estate)
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Just watching the news.
Hanya menonton berita.
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
You seduced me at the company during the day.
Awak menggoda saya di syarikat tempoh hari.
Shouldn't you deal with it now?
Bukankah anda sepatutnya menanganinya sekarang?
♪The tide has brought in the paper boat you folded♪
♪Air pasang telah membawa masuk bot kertas yang anda lipat♪
♪Like fate answering all my prayers♪
♪Seperti takdir mengabulkan semua doaku♪
♪You lower your head to crown me♪
♪Awak tundukkan kepala awak untuk memahkotai saya♪
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪Khabar angin dipalsukan menjadi serpihan mahkota♪
You can neither play cards
Anda tidak boleh bermain kad
nor have children.
tidak mempunyai anak.
I really don't understand why Yufeng married you.
Saya benar-benar tidak faham mengapa Yufeng berkahwin dengan awak.
You live off us and still ask for money.
Anda hidup dari kami dan masih meminta wang.
You're inferior to Jian Cheng.
Anda lebih rendah daripada Jian Cheng.
Mom, you told me to quit my job.
Mak, awak suruh saya berhenti kerja.
I told you to stay home
Saya suruh awak duduk rumah
to give the Zhou Family a firstborn grandson.
untuk memberi Keluarga Zhou cucu sulung.
But look at you.
Tapi tengok awak.
We've kept you all this time.
Kami telah menjaga anda selama ini.
Not a single sign from your belly.
Tiada satu tanda pun dari perut anda.
Could it be that she is unable to give birth?
Mungkinkah dia tidak dapat melahirkan anak?
Oh,
Oh,
the more you keep picking,
semakin banyak anda terus memilih,
the worse it gets.
semakin teruk.
If you still can't have a kid,
Jika anda masih tidak dapat mempunyai anak,
I'll tell Yufeng
Saya akan beritahu Yufeng
to divorce you.
untuk menceraikan kamu.
Take care.
Jaga diri.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You better not regret it.
Anda lebih baik tidak menyesal.
Jian Cheng?
Jian Cheng?
You met her?
Awak jumpa dia?
Yeah.
Ya.
She went to the company today to bring lunch to my uncle.
Dia pergi ke syarikat hari ini untuk membawa makan tengah hari kepada pakcik saya.
I've got nothing to do at home.
Saya tiada apa-apa nak buat di rumah.
I'll bring you lunch at the company too.
Saya akan bawa awak makan tengah hari di syarikat juga.
No.
Tidak.
If you go to the company,
Jika anda pergi ke syarikat itu,
it's gonna be awkward for everyone.
ia akan menjadi janggal untuk semua orang.
Better not go.
Lebih baik jangan pergi.
I make everyone feel awkward?
Saya membuat semua orang berasa janggal?
What about Jian Cheng?
Bagaimana dengan Jian Cheng?
She's known you since childhood for over 20 years,
Dia mengenali awak sejak kecil selama lebih 20 tahun,
got engaged to you, then called it off.
bertunang dengan awak, kemudian membatalkannya.
She married your uncle right after.
Dia berkahwin dengan bapa saudara kamu selepas itu.
She goes to the company every day.
Dia pergi ke syarikat itu setiap hari.
Isn't that awkward?
Tidakkah itu janggal?
You don't let me go.
Awak jangan lepaskan saya.
Is it really because of Jian Cheng
Adakah ia benar-benar kerana Jian Cheng
or because you think I'll embarrass you?
atau kerana anda fikir saya akan memalukan anda?
You're really sharp-tongued today.
Anda benar-benar tajam lidah hari ini.
I wasn't planning to quit this early.
Saya tidak bercadang untuk berhenti seawal ini.
I was thinking I'd quit
Saya fikir saya akan berhenti
after getting pregnant.
selepas mengandung.
Whatever I do at home now, your mom finds fault.
Apa sahaja yang saya lakukan di rumah sekarang, ibu anda mencari kesalahan.
My mom's not entirely wrong.
Ibu saya tidak salah sepenuhnya.
It's not like I can't support you.
Bukan saya tak boleh sokong awak.
Why not just relax and be Mrs. Zhou?
Mengapa tidak berehat sahaja dan menjadi Puan Zhou?
But look at Jian Cheng...
Tetapi lihat Jian Cheng...
Enough!
Cukuplah!
I'm tired. You get rest early too.
saya penat. Awak berehat awal juga.
(Zhou Lu) (What's Zhou Tingyan doing?)
(Zhou Lu) (Apa yang Zhou Tingyan buat?)
(When would my appearance be the most surprising?)
(Bilakah penampilan saya akan menjadi yang paling mengejutkan?)
I told you not to follow me,
Saya memberitahu anda untuk tidak mengikut saya,
but you insisted on coming.
tapi awak berkeras nak datang.
Why can't I come?
Kenapa saya tidak boleh datang?
Jian Cheng can be here, but I can't?
Jian Cheng boleh berada di sini, tetapi saya tidak boleh?
Are you regretting it?
Adakah anda menyesal?
Stop making a scene.
Berhenti membuat adegan.
- Why are you yelling at me? - I'm not yelling.
- Kenapa awak menjerit pada saya? - Saya tidak menjerit.
Look at your attitude.
Lihatlah sikap anda.
Can you even drive?
Bolehkah anda memandu?
Why is it you?
Kenapa awak?
I knew it.
Saya tahu ia.
Even parked here, my car still gets hit.
Walaupun parking di sini, kereta saya masih dilanggar.
It turns out you.
Ternyata awak.
Yufeng.
Yufeng.
What's wrong?
apa salahnya
My stomach hurts badly.
Perut saya sakit teruk.
(I'm not losing it yet.)
(Saya tidak kehilangannya lagi.)
(She's trying to play the victim again.)
(Dia cuba memainkan mangsa lagi.)
My stomach really hurts.
Sakit betul perut saya.
Alright, I'll take you to the hospital first.
Baiklah, saya akan bawa awak ke hospital dahulu.
Hello?
Hello?
Zhou Tingyan, someone's giving me a hard time.
Zhou Tingyan, seseorang menyusahkan saya .
Where are you?
awak kat mana?
By the roadside near the company.
Di tepi jalan berhampiran syarikat.
Zhou Tingyan, my car got hit.
Zhou Tingyan, kereta saya dilanggar.
The car is insignificant.
Kereta itu tidak seberapa.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Stay there. I'll be right over.
Tinggal di sana. Saya akan segera berakhir.
You don't have to.
Anda tidak perlu.
I'm not hurt.
Saya tidak cedera.
I'll be back right away.
Saya akan kembali dengan segera.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Just focus on your work.
Fokus sahaja pada kerja anda.
Stay right there.
Tinggal di sana.
Don't go anywhere.
Jangan pergi mana-mana.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll wait here for you.
Saya akan tunggu awak di sini.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Didn't you say you weren't hurt?
Bukankah anda berkata anda tidak terluka?
See? No bleeding, it's not serious.
Nampak? Tiada pendarahan, ia tidak serius.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
It was Zhou Yufeng and Jiang Yawei.
Ia adalah Zhou Yufeng dan Jiang Yawei.
It seems they didn't see it.
Nampaknya mereka tidak melihatnya.
They drove straight into my car.
Mereka memandu terus ke dalam kereta saya.
They did it on purpose?
Mereka sengaja melakukannya?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
The pregnant woman's fine physically.
Wanita hamil itu baik secara fizikal.
She just needs to rest and recover.
Dia hanya perlu berehat dan pulih.
Make sure she isn't stressed again.
Pastikan dia tidak tertekan lagi.
Pregnant?
mengandung?
I'm pregnant?
saya mengandung?
Yeah, over two months along.
Ya, lebih dua bulan.
You need strict bed rest after this.
Anda memerlukan rehat tidur yang ketat selepas ini.
No more mishaps from now on.
Tiada lagi musibah mulai sekarang.
OK, thank you, doctor.
OK, terima kasih, doktor.
You're going to be a mom,
Anda akan menjadi seorang ibu,
so you need to think more about the child.
jadi anda perlu lebih memikirkan tentang anak.
You can't argue with me like you did today anymore.
Anda tidak boleh berdebat dengan saya seperti yang anda lakukan hari ini lagi.
If Jian Cheng's car hadn't stopped there,
Jika kereta Jian Cheng tidak berhenti di situ,
we wouldn't have rear-ended it.
kami tidak akan menyelesaikannya.
And there'd be no risk to the pregnancy.
Dan tiada risiko kepada kehamilan.
Either way,
sama ada,
we finally have a child of our own.
akhirnya kami mempunyai anak sendiri.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
The baby's so fragile
Bayi itu sangat rapuh
and can't take any stress.
dan tidak boleh mengambil sebarang tekanan.
I see.
saya nampak.
I'll go tell Mom and Dad.
Saya akan pergi memberitahu ibu dan ayah.
Yeah.
Ya.
(My mother-in-law's so eager to have a grandchild.)
(Ibu mertua saya sangat tidak sabar untuk mempunyai cucu.)
(She'll make sure this baby is safe.)
(Dia akan memastikan bayi ini selamat.)
- (Just keep Jian Cheng away.) - Hello?
- (Jauhkan sahaja Jian Cheng.) - Hello?
Dad, Mom,
Ayah, ibu,
Yawei's finally pregnant.
Yawei akhirnya mengandung.
(My good days have finally come.)
(Hari-hari baik saya akhirnya tiba.)
Yeah.
Ya.
What would you like to eat later?
Awak nak makan apa nanti?
I'll ask Mom to bring it over.
Saya akan meminta ibu untuk membawanya.
Yeah.
Ya.
(Oh gosh!)
(Ya ampun!)
(They really are everywhere.)
(Mereka benar-benar ada di mana-mana.)
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I'm pregnant.
saya mengandung.
It's Yufeng's kid.
Ini anak Yufeng.
No need to deliberately emphasize it.
Tidak perlu ditekankan secara sengaja.
If it weren't Zhou Yufeng's kid,
Jika itu bukan anak Zhou Yufeng,
then it'd be a real problem.
maka ia akan menjadi masalah sebenar.
You're really good at joking.
Awak memang pandai bergurau.
You should hurry up too.
Awak kena cepat juga.
After all, Uncle Zhou isn't that young anymore.
Lagipun, Pakcik Zhou tidak begitu muda lagi.
He's probably hoping to have a kid soon.
Dia mungkin berharap untuk mempunyai anak tidak lama lagi.
A man hits his prime at 30.
Seorang lelaki mencapai tahap jayanya pada usia 30 tahun.
He's still young.
Dia masih muda.
We can do it seven times one night.
Kita boleh melakukannya tujuh kali satu malam.
How many times for you two?
Berapa kali untuk kamu berdua?
Why do you come to the hospital?
Kenapa awak datang ke hospital?
Can't you see?
Nampak tak?
So you not only have to pay for my car repairs,
Jadi anda bukan sahaja perlu membayar untuk pembaikan kereta saya,
but also for my medical expenses.
tetapi juga untuk perbelanjaan perubatan saya.
Add me back on WeChat.
Tambah saya kembali di WeChat.
Tell me the amount. I'll transfer it to you.
Beritahu saya jumlahnya. Saya akan memindahkannya kepada anda.
(Oh, she starts to panic.)
(Oh, dia mula panik.)
Alright.
Baiklah.
Keep in touch, Yufeng.
Terus berhubung, Yufeng.
(She re-added Zhou Yufeng on WeChat.)
(Dia menambahkan semula Zhou Yufeng di WeChat.)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Lewat malam, saya mengira detik sekejap♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara orang ramai, saya mencari pandangan anda♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekatkan diri di bawah label kawan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi saya melindungi, tidak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di tubir mataku, suara yang menggeletar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali kepada sifar♪